 A composição de objetos/classes é uma forma de combinar objetos ou tipos de dados para construir sua estrutura.

Exemplo, é possível notar que perfil, foto e texto estão contidos em conta da rede social, ou seja,
estabelece-se uma relação de dependência que se você remover a classe principal (conta) 
a classe secundária (perfil) deixará de fazer sentido, pois é necessário que seu perfil
esteja vinculado a uma conta.

o segredo para entender se existe relação entre duas classes é se perguntar:

“A classe Secundária (perfil) está contida na classe Principal (conta)?”.

Se a resposta for sim, você tem uma composição. 