HERANÇA que é a capacidade de especializar classes, de forma a atender objetivos mais específicos
-O pilar herança permite que classes herdeiras de outras sejam criadas, de forma a 
herdar também seus métodos e atributos.Pense na classe Pessoa, com os atributos nome e
 altura e com o método sonhar. A partir dessa classe Pessoa, é possível criar uma classe
 herdeira dela, chamada PessoaCantora, que por herdar de Pessoa,
erá automaticamente os atributos nome e altura e o método sonhar, 
mas poderá ter um método somente dela: cantar.

composição que é o uso de outras classes, delegando a elas atribuições específicas delas.

